top—level window
owned window

窗口类型
Overlapped Windows
Pop-up Windows
Child Windows
Layered Windows
Message-Only Windows

窗口关系
窗口的前景与背景
Owned Windows
Z-Order

Window的显示状态
Active Window
Disabled Windows
窗口可见性
窗口的最小化、最大化以及还原

窗口的大小与位置
默认尺寸与位置
Tracking Size
系统命令
大小、位置相关函数
大小、位置相关消息

窗口动画

窗口布局与镜像
Mirroring Dialog Boxes and Message Boxes
Mirroring Device Contexts Not Associated with a Window

系统不会自动从父窗口的客户区裁剪一个子窗口，也就是说，父窗口仍然会绘制被子窗口覆盖的那部分区
域(尽管绘制了也仍然看不见)。但是，如果父窗口拥有了WS_CLIPCHILDREN 风格，系统就会从父窗口的客户区
裁剪子窗口，子窗口被裁剪后，父窗口无法(无需)绘制被子窗口覆盖的区域。

同一个客户区内，一个子窗口可与另一个子窗口重叠。如果一个子窗口跟另一个或多个子窗口共享同一个
客户区，那么这个子窗口就叫“同级窗口”，同级窗口之间可相互绘制他人的客户区，除非设定了
WS_CLIPSIBLINGS风格。一个子窗口有了WS_CLIPSIBLINGS风格后，该窗口内的任何其他同级窗口的部分将会被
裁剪掉。
如果一个窗口拥有WS_CLIPCHILDREN或WS_CLIPSIBLINGS中的任何一个，性能上都会有轻微的损失。每个窗口都会占用
系统资源，所以应用程序不该滥用子窗口，出于性能上的考虑，应用程序应该从逻辑上划分好主窗口该干的事情、并且
主窗口的窗口过程中处理，而不是使用子窗口。

与父窗口的关系
应用程序可以使用 SetParent函数更改一个子窗口的父窗口。这种情况下，系统会将子窗口从旧的父窗口客户区移走，
然后移到新父窗口的客户区。如果 SetParent函数指定了一个Null句柄，则新的父窗口将会是桌面窗口。这种情况下，
子窗口是直接绘制在桌面上的——在任何其他窗口的边界之外。 GetParent函数返回一个子窗口的父窗口。

父窗口会交出部分客户区给子窗口，子窗口从这部分客户区内获取所有输入。对于父窗口的各个子窗口，窗口类可以不相同。
这意味着应用程序可以使用不同外观、执行不同任务的子窗口来填充父窗口。例如，一个对话框可以包含多个不同种类的控件，
每个控件都是一个可以从用户那里接受不同数据的子窗口。

一个子窗口只能有一个父窗口，但一个父窗口可以同时拥有多个子窗口。每一个子窗口又可以依次拥有多个子窗口。在上述窗口
链中，每一个子窗口都可以称作是原始父窗口的后裔窗口。应用程序可以使用IsChild函数来判断一个窗口是不是另一个窗口的子窗口
或者后裔窗口。

EnumChildWindows 函数枚举父窗口的所有子窗口，然后把每个子窗口的句柄传给应用程序定义的回调函数中，后裔窗口也会被枚举。

owner 窗口 与 子窗口
Z序(重绘)方面
1，父窗口不重绘子窗口区域
2，owned窗口同子窗口一样覆盖在父窗口、owner窗口之上
3，owner窗口仍然会绘制被owned窗口覆盖的区域

位置方面：
1，子窗口位于父窗口客户区
2，owned窗口位置不限

其他
1，子窗口的父窗口可改变
2，owned窗口的owner窗口一经指定终生不变